Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ха ха ха ха ха...
Иә? Не болды?
О, Амаги, жақсы жерде.
Акаги-сан мен Кага-сан тағы ұрысып жатыр~
Күрсін, бұл балалар мүлде дәрменсіз.
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Мен өлемін~ Мен өлемін~!
Уау!
Ахахха, не болды~?
Бұл қызық болмас еді, солай ма?
♬～
Не!?
Сирена! Кәсіпорын?
Иә!
Ахаха!
Ахаха, бұл қызық
Бірақ, өкінішке орай, бүгіннің уақыты келді.
Мен сізді соңғы кезеңде күтемін!
Қарғыс атсын... Менің барлық одақтастарым...!
♬～
Сіз оның қашып кетуіне мүмкіндік бердіңіз бе?
Уф~
Маған қауіп төнген кезде сен маған әрқашан келесің.
Менен артық істеп жүргенің осы емес пе?
Оны рыцарь қорғап тұрған сияқты, мүлде көріксіз емес.
Йосе Тұтқаны емес
Мен оның бетіндегі өңді көргім келеді
Уау
♬～
Мен ауыр Сакура флотын шайқадым.
Абыржу болса да қарсылық болмады.
Міне, осында...
Солай бола тұрса да, бұл өте егжей-тегжейлі.
Шайқастар драмалық болуы керек.
Олар өз ойларының іске асуы.
Өйткені ой – олардың күші
Сіздің айтқаныңыз сентиментальды және түсіну қиын.
Ахаха, сен өз-өзіңе мас болып қалдың ғой?
О, саған қатты тиген сияқты.
Қаттылықпен жасалғанын ұнатпаймын.
Өткенді қайталауды бастайық
Немесе болашақ операциялар
Тик-так, тік-тоқ, оянатын кез келді~
♬～
Бірақ ол неге—
Апа... Ақағы апа!
Осылайша сіз қауіпсіз болдыңыз ...
Иә... бұл Құдайдың шақыруы.
Қағаға қара
Бұл біз іздеген Орочидің күші.
♬～
Иә?
(Жарылыс соғу дыбысы)
Ах! Уф...
(Ақ) Адамнан тыс қабілеттері бар данышпан қыз
Не? Бұл...
Бұл сиреналардың жұмысынан басқа ештеңе болуы мүмкін емес, солай ма?
Бірақ неге мұндай қаңырап бос қалған арал?
Сіз мені арандатуыңыз керек пе деп ойлаймын. Бұл өте қызық.
Бірақ Мәртебелі, жағдай күрделі.
Егер базаға осымен шабуыл жасалса...
Доккаан! Біреуі де жоқ
Мен әлі қарым-қатынасты түсінбеймін...
Арал жоғалып кетуден бірнеше сағат бұрын.
Джузакурадан белгісіз алып кеме ұшып келеді.
Шефи Бұл кеме... Иә, біз...
Сипаттамалар Джузакура жертөлесіндегі сипаттамаларға сәйкес келеді.
Бұл Орочи... Қандай үлкен кеме
Джузакура порты Орочиден қатты зардап шекті.
Бұл Red Axis үшін де күтпеген оқиға болуы керек.
Соңында біз де, Қызыл ось де...
Оларды сиреналар билеуге мәжбүр етті.
Жоқ, ә...
Біз әлі ештеңе істеген жоқпыз
Ештеңе жасалмады.
Құрметті кәсіпорын...
Демек, бұл орындалуға жақын.
Сиренаның жоспарын не бұзады?
Бұл жай ғана Azur Lane мәселесі емес.
Орочи – адамзатқа қауіп төндіреді.
Мен біраз жұмыс жасадым.
Мен көрген қорлықты міндетті түрде тазартамын.
Бұл патша жолы!
Егер сізге шабуыл жасалса, бұл Одақтың кері соққы беру жолы!
Күресейік... тағы да...
Ахаха, сен істедің, Евген.
Мүлдем... Мен Каганың мұндай зорлық-зомбылыққа баратынына сене алар емеспін.
Қызық, Сирена сахнаның артында жіпті тартып жатыр ма?
Акаги мен Кага шынымен сиреналар...
Хабаршыны байқамағаның үшін сен де ақымақсың.
Бұл тек шие гүлі ме? иә?
Мүмкін тіпті Сангвис... Жоқ, керісінше...
Сиренаның қолы әр топтың ортасына созылса ше?
Не болды? терең ойда
Тоқта, тоқта, бұл туралы ойлаудың да мәні жоқ.
Кем дегенде осы жолы
Мен үшін не істедің, Кага-доно...
Бұл өтемақыға орын қалдырмайды.
Күрсін, мен аңғал едім.
Мен мұндай жерге барамын деп ойламаппын...
Кага-сан, не болады?
Егер мен сиреналармен байланысқан болсам...
Бұл Шигесакураға жасалған ауыр сатқындық.
Жағдайға байланысты Орочимен...
Мен оны жеңуім керек... Түсінемін...
Маған бұл ұнамайды... (Сигуре) Юкиказэ...
Аянами тұтқынға түсіп, Акаги жоғалып кетті...
Шайқас басталғаннан бері маған ұнамайтын ештеңе болған жоқ...
А, енді не!
Сенің маған опасыздық жасағаның әлі шешілген жоқ!
Сенің сезіміңді түсінемін, бірақ...
Бұл дұрыс емес
Біз достарымызды жеңу үшін күрескен жоқпыз.
Зуикакуден…
Қаға-сенпайды міндетті түрде қайтарамын.
Тыңдамасаң, сені ояту үшін ұрамын!
Дұрыс, сіз Сиренаның жоспарларына құлай алмайсыз!
Зуикаку! Уф! Апыр-ай!
(Қарлы желдің жылауы)
Сіз толыққанды адамсыз...
Әпке, мен өзімді аздап жалғыз сезінемін.
Әпке, не істеп жүрсіз...
Ах Қаға...
Бұлай қорықпа
Жарайды, мен ешқайда кетпеймін.
Жоқ...
Қаға?
Бұл кім?
Менің әпкемнің ішінде не бар?
Сен әлі қиын баласың.
Амаги мырза...
Көптен бері көрмегелі, Қаға
Жоқ... Әлі басқаша.
Сіз кімсіз!
Мен Амагимін
Акагидің де қалауы осы.
Орочи...?
Әпкемді жібер!
Кем дегенде, Куними оны есінде сақтамады.
Акаги менімен кездесу үшін осы уақытқа дейін барды.
Жалғандар не дейді?
Сіз де фейк емессіз.
)
Амаги өмірден өтіп, Акаги артта қалды...
Амагидің жоғалған бөлігі басқа кемелерге беріледі.
Суда шын мәнінде өз мүмкіндігін көрсететін техникалар бар!
Түсінесіз бе? Қаға
Тоқтатыңыз...
Кага авианосец
Сіз Amagi бөлшектері арқылы жаңартылған кемесіз.
Акаги сені жақсы көрді...
Өйткені мен сенен Амағидың көлеңкесін көрдім
Бірақ бұл өтірік
Әпке, мен...
Сіз тіпті алмастырушы емессіз.
Шіріген бөлшектердің жинағы
Теңіздің теңізде жүзген кемесі
Бұл сен Кагасың
♬～
Сіз сенімдісіз бе?
Шамасы, тіпті Сиреналар үшін Enterprise ерекше адам.
Бізді қандай тұзақ күтіп тұр...
Мен бәрібір күресемін
Жауап алу үшін...
Мен шайқастан қаша алмаймын
Мен тағы да осы теңізге тап боламын
Ақылсыз сұрақ үшін кешіріңіз.
Менің рөлім - сізді жақсы көру.
Мен сенімен бірге барамын.
А... жарайды!
Жарайды.
Ю Чан мені де қорғайды.
Мұндай шалқып жатқан шөлде мотоцикліммен келе жатқанда —
Не!? Не болды!?
Қызыл ось болуы мүмкін бе?
Біз алдымен Сиренадан бастайтын сияқтымыз.
Жарайды... Мен мұны істеймін деп ойлаймын!
♬～
Хаха, Юкиказэ-самаға қалдырыңыз~!
Мен сені тістеймін!
Өзіңізден асып түспеңіз!
Уау! Бұл не!? Бұл не!?
Қандай сүйкімді тұтынушы.
Кейбір сынақ деректерін жинай аламын ба?
Үздік тұлғалар!
♬～
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Күшті сиреналар өте көп!
Бұл мәселе...
Мен Орочиге жақындай да алмаймын.
Мұны істеуден басқа амалымыз жоқ, Шоукаку-ни!
Егер тесік анық болмаса, оны күшпен кесіңіз!
Ах!
Қаға-сенпай!
Мен не істеймін...
Уайымдайтын ештеңе жоқ, Акаги.
Тілегіңіз орындалды
Мәңгілік махаббат осында
Менің тілегім... Махаббатым...
Амаги апа... Мен... Шигезакура...
((түсінбедім!
Сіздің басыңыздың іші толығымен ақ па?
Тыныштыр, Амагидің бел қоржыны!
Бірдеңе болса, бұл жерде мәселені шешуге болады!
Куну!
Уф! (сыбырлаған дыбыс)
Амағи апа, мен сізді жақсы көремін! (сыбырлаған дыбыс)
Бәрі жарасып кетті дебедің бе?
Сіз төбелескенде не істейсіз?
Иә, бұл татуласу үшін қол алысу.
Хмф!
Бұл татуласу.
Сәлем! ))
Мен Орочиге рұқсат бермеймін.
Қаға-сенпай!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Сиреналарға неге қол ұшын бересің!? Бұл дұрыс емес!
Ақағи апаның тілегін орындасам болғаны!
Әй, кәдімгі мұңайған жүз қайда кеткен екен!
Угьяа! Душ!
Амансың ба?
Сіз мұны әлі де жасай аласыз~
Бұл жаман...
Ах!
(атыс дыбысы)
Қараңызшы, жалқау болмаңыз!
Өзіңді қолыңа ал.
Міңгірлей берсең, өлтіресің.
қайтып келді!
Клиенттердің көп болғанына қуаныштымын.
Біз не істеуіміз керек?
Шигесакура екеуміз ғана күш жағынан қолайсыз жағдайдамыз.
Аға апалар туралы айтатын болсақ, бұл тек кеудеге қатысты емес...
Сіз тіпті ақыл-ой кеңістігіңізді жоғалтып алдыңыз ба?
Мен сені құлатамын! Ухухуху
Әзіл... Бірақ иә...
Мен жақында жаңа карта тартқым келеді.
(атыс дыбысы)
Міне...
Күшейткіштер! Енді, сіз қалай ойлайсыз?
Дұшпанымның дұшпаны досым деп үміттенемін.
♬～
Azur Lane-ге қош келдіңіз, мен сізді күттім.
Мәртебелі даңқ!
♬～
Құрметті кәсіпорын
Жауынгерлер, алға басыңдар!
♬～
Корольдік клубтан артта қалуға мүмкіндігіміз жоқ!
Барлығымыз, кеттік!
♬～
Оян, Қаға-сенпай!
Мұны сиреналар ғана қолданып жатқан жоқ!
Маған бәрібір
♬～
Мен саған Зуикакуды ренжітуге жол бермеймін! Әпке!
А... Маған шынымен бәрібір.
Азур-Лейндегі жігіттер...
Бұл маңызды емес.
Аянами?
Сіз менің және менің әпкемнің жолын кескіңіз келе ме?
№.
Мен барлығына көмектесуге келдім!
♬～
Құрметті кәсіпорын, бұл!
Бұл...
Амал жоқ... Акаги!?
Ол...!
Сіз неден бастауды жоспарлап отырсыз?
♬～
Айтудың қажеті жоқ
Сәлем Акаги?
((Иә, бұл... дұрыс... мен... ши...
Жузакураның болашағы сіздің қолыңызда.
Барлығы... Олай етпесек... жеңе алмаймыз))
Иә... нағыз соғысты бастаймыз.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory